Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 31=
nampaknya
awak berazam untuk melihat saya mati.
baiklah.
Dalam kes itu,
Saya akan pastikan awak
dan semua golongan yang soleh ini
binasa bersama saya!
Hentikan mereka!
Kong Hou!
Zhong Xi!
Hari ini, saya akan membuatkan anda menonton Kong Hou
bertukar menjadi abu, okay?
Dan kemudian,
Saya akan menghantar anda berdua ke kelalaian bersama-sama.
jangan risau.
Jika itu masih tidak mencukupi,
setiap penanam fana
akan berkongsi nasib anda.
Apa khabar Kong Hou?
Biar saya periksa.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Walaupun dia hidup,
intipati rohani dan tenaganya
telah lenyap sepenuhnya.
Kong Hou!
Saya suruh awak tunggu.
Kenapa awak datang?
Dengan keadaan yang begitu teruk,
bagaimana saya boleh menunggu?
Apa yang salah dengan Kong Hou?
Dia menggunakan intipati rohaninya
untuk memulihkan saya.
Untuk menghentikan Jiusu,
dia menghabiskan semua tenaga rohaninya.
Bagaimana anda tahu ini?
Kerana kami berlatih
Penyegerakan Harmoni bersama-sama.
Itulah cara saya tahu.
sekarang,
masa dia semakin singkat.
Tidak.
Itu tidak boleh.
- Itu mustahil.
- Tidak!
tak mungkin.
tak mungkin!
Mesti ada kesilapan.
Murid saya sangat pandai.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Mesti ada kesilapan.
Satu kesilapan, semua kesilapan!
Wang Tong, tenangkan diri anda.
Masih ada satu kaedah
yang boleh menyelamatkannya.
kaedah apa?
Cakap sekarang!
sayang saya,
anda telah menunggu begitu lama untuk hari ini.
Sungguh mengundang kemarahan Kong Hou...
Tetapi tidak mengapa.
Kali ini, saya akan tunaikan janji saya.
Saya bersumpah untuk bersatu semula
jiwa dan raga anda
sebagai satu,
dan membuat anda hidup semula.
Cikgu, Cikgu Zhong Xi
meminta penonton.
senior,
Saya datang mencari
campur tangan anda
untuk menyelamatkan Kong Hou.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Bukan Kong Hou
bersekongkol dengan pertapa gelap?
Kong Hou melakukan itu untuk menyelamatkan saya.
Urusan dia dengan Jiusu adalah tipu muslihat
untuk menghentikan perbuatan jahatnya
daripada meneruskan.
Dia juga memberinya Phoenix Essence
kepada saya,
hanya untuk menghidupkan saya.
Kini, nyawanya terancam.
Saya mohon awak selamatkan dia.
Adakah tuanmu berkata
Formasi Yuexing saya boleh menyelamatkannya?
ya.
Biar saya terus terang.
Penanaman gabungan Mazhab Yuexing
boleh mengaktifkan formasi ini
sekali sahaja.
Dunia telah lama menderita
pertapa gelap.
Sekarang kami memerlukan anda untuk naik dan membawa
embun syurga ke Alam Lingyou,
menyapu kemerosotannya.
Untuk menggunakannya pada Kong Hou sebaliknya
adalah sesuatu yang saya tidak boleh benarkan.
senior,
Saya akan kehilangan kenaikan saya
untuk berdagang untuk hidupnya.
Tetapi Mazhab Yuexing kami wujud
untuk memastikan kenaikan anda.
Ia hanya berurusan dengan perkara kenaikan pangkat.
Awak kata awak takkan naik.
Saya tidak akan menyalahkan awak.
Tetapi...
Awak patut balik.
Kanan.
saya mohon awak
untuk meminjamkan bantuan anda.
Saya tidak jelas sepenuhnya
tentang situasi Kong Hou.
Tetapi nampaknya
perasaan awak pada dia
adalah benar seperti matahari dan bulan.
Sebenarnya, ada caranya.
Terima kasih, Senior.
Jika ia boleh menyelamatkan nyawanya,
Saya akan menerima kematian tanpa penyesalan.
Jangan terima kasih lagi.
Biar saya selesaikan.
Kemudian buat keputusan anda.
Formasi Yuexing
boleh membantu kenaikan anda.
Apabila anda menusuk
melalui ambang kenaikan,
anda meninggalkan kenaikan
dan gunakan teras rohani anda
untuk memanjangkan hayat Kong Hou.
Sebaliknya,
kamu akan binasa.
Adakah anda masih sanggup?
Tahun Baru kami
sentiasa setia dan penyayang.
Pilihan ini
tidak mengejutkan saya sama sekali.
Namun, saya kasihan dengan kanak-kanak ini
kerana menahan banyak kritikan.
Pengikut Mazhab Yunhua
diajar dari permulaan
untuk tidak pernah hidup
untuk reputasi kosong.
Sekarang, Kong Hou
bertindak dengan bangsawan sebegitu.
Ia benar-benar menyakitkan hati saya.
Saya lebih suka dia mencari kemasyhuran
dan bertindak lebih mementingkan diri sendiri
daripada datang ke sini.
Saya hanya tertanya-tanya jika Tuan Hong Yan
benar-benar ada penyelesaiannya.
Tenangkan fikiran anda.
Cikgu Hong Yan pasti ada caranya.
Wang Tong,
Zhong Xi masih belum pulang.
Jangan tenggelam dalam kesedihan sebelum waktunya.
Cikgu Zhong Xi
bagaimana keadaannya?
Apa kata Cikgu Hong Yan?
saya terima.
Tetapi Senior,
sila berjanji dengan saya
untuk menyimpan rahsia ini.
Tuan saya tidak boleh belajar tentangnya.
Katakan sahaja bahawa apabila kenaikan datang,
embun syurga yang dibawanya
akan menyelamatkan nyawa Kong Hou.
Cikgu Hong Yan berkata
Formasi Yuexing akan membantu kenaikan saya.
Embun syurga yang seterusnya
boleh menyelamatkan nyawa Kong Hou.
Cikgu Hong Yan berkata
ini adalah satu-satunya cara untuk menyelamatkan Kong Hou?
saya dah beritahu awak.
Akan ada penyelesaian.
Zhong Xi,
cara menaik
awak dan Kong Hou...
ya.
Pada masa itu,
Saya mesti berpisah dengan Kong Hou.
Tetapi jika Kong Hou belajar
anda mesti berpisah...
Tetapi ini adalah satu-satunya cara
untuk menyelamatkannya.
saya sebenarnya
terselamat?
Kong Hou!
Kong Hou.
Tan Feng.
Awak dah bangun.
Ling Hui.
Minum ubat dulu.
Alhamdulillah. Anda akhirnya terjaga.
Kami tahu segala-galanya.
Tahu apa?
Cukuplah.
Berhenti berpura-pura.
Kami tahu berapa banyak
anda telah bertahan.
Adakah anda fikir anda boleh menjadi
wira tunggal?
Baiklah.
jangan marah.
Tidakkah kamu sedar kamu...
Kong Hou,
jangan risau.
Zhong Xi telah menemuinya
satu kaedah untuk menyelamatkan anda.
apa?
Bagaimana mungkin?
Formasi Yuexing Master Hong Yan
akan melindungi kenaikan Zhong Xi.
Sekali dia
menembusi ambang kenaikan,
embun syurga akan turun,
dan anda akan diselamatkan kemudian.
Tetapi...
Selepas kenaikannya...
kita...
Pada masa hadapan...
Tetapi ini bermanfaat untuknya.
Lebih-lebih lagi,
ia boleh menyelamatkan anda juga.
ya.
Bukankah awak selalu berharap
untuk menyelamatkannya?
Sekarang kamu berdua boleh bertahan.
ya.
dengan cara ini
baik untuk kita berdua,
dan juga seluruh Alam Lingyou.
Bukankah awak memberinya harapan palsu
yang akhirnya akan menjadi putus asa?
Tetapi...
Mulai sekarang, mereka akan benar-benar
tak pernah jumpa lagi.
Saya hanya mahu dia
untuk berpegang pada harapan ini
dan teruskan hidup.
Walaupun hanya untuk tempoh ini,
selagi mereka mampu
kekal bahagia bersama,
itu perkara yang baik untuk mereka.
Zhong Xi,
adakah anda benar-benar memutuskan untuk melakukan ini?
Awak patut tahu
ini adalah pilihan terbaik
untuk kita berdua.
Tetapi...
Anda telah melakukan begitu banyak untuk saya sebelum ini,
jadi ini adalah mudah
apa yang patut saya buat.
saya tahu.
terima kasih.
Kong Hou,
Saya nak dengar awak panggil saya.
M-Sayang saya.
Tetapi
masih banyak lagi
kami belum buat.
Sebagai isteri awak,
Saya belum jahit baju awak
atau membuat anda kasut
seperti yang dilakukan oleh isteri-isteri lain.
Itu tidak penting.
Kami akan mempunyai banyak peluang nanti.
Pada hari-hari terakhir ini,
saya nak awak
untuk menemani saya ke suatu tempat, okay?
Saya akan pergi dengan awak.
Wang Tong.
Wang...
Kenapa awak masih di atas katil?
Mereka akan pergi.
bangun.
Pei Huai,
Saya tidak mahu pergi.
Saya takut saya tidak dapat
mengawal diri saya.
Baiklah, baiklah.
Okay.
Kami tidak akan pergi kemudian.
Tidak, jangan menangis.
(Mazhab Yunhua)
Cikgu Zhong Xi
Saya percayakan Kong Hou kepada jagaan awak.
Yakinlah.
Tuan Muda,
Saya tidak akan menemani awak kali ini.
Saya tidak akan
mengganggu kehidupan pengantin baru anda.
Jadi anda tahu
anda telah mengganggu mereka.
saya...
Kong Hou.
Tidak kira apa,
kekal bahagia.
Masa yang saya habiskan dengan Zhong Xi
tidak pernah tidak bahagia.
jom pergi.
Tempat ini benar-benar
tidak berubah sama sekali.
Ini adalah tempat yang anda mahukan
untuk melawat kebanyakan?
Lagipun,
tempat ini memegang
kenangan kami yang paling berharga.
Lebih-lebih lagi,
persekitaran yang tenang
dan indah di sini
bermakna tiada gangguan.
apa?
Awak tidak mahu bersendirian dengan saya?
Sudah tentu tidak.
Saya ingin tinggal bersama awak
untuk selama-lamanya.
Itu sangat murahan.
Siapa sangka Cikgu Zhong Xi,
yang kelihatan begitu tegak,
bertindak seperti ini
secara peribadi?
Hanya untuk awak.
Anda membuat ini?
Cubalah.
Duduk betul-betul.
Kong Hou,
awak ingat
gerai wonton sebelah
Ke Fengxiang Inn di Qiu City?
Anda sentiasa mahu mencubanya,
tetapi terlepas setiap masa.
Mari kita pergi dapatkan mangkuk esok,
okay?
Juga, saya sudah menulis
permulaan Master Writer
buku cerita yang anda tunggu-tunggu.
Saya akan tunjukkan kepada anda nanti.
By the way,
luka akibat pancang berbisa
di belakang saya
masih agak gatal.
Saya masih ingat bagaimana anda menggunakan
dengan penuh semangat
datang calar mereka untuk saya.
Ingat?
Kong Hou?
apa salahnya
Masih menangis?
Tidak.
Mungkin angin terlalu kuat,
membuat mataku berair.
saya gembira.
Saya benar-benar gembira.
Zhong Xi.
saya...
Biar saya beri awak sesuatu.
Adakah anda suka?
ya.
Lagipun
kita lalui bersama,
ada satu perkara
Saya mesti menebusnya.
Apa itu?
Perkahwinan terakhir kami
tidak memenuhi kehendak kami.
Jadi kali ini,
Saya mahu menyalakan
lilin phoenix untuk anda
dan memakaikan kamu dengan jubah pengantin sekali lagi.
Nampak? Sama seperti ini.
bukankah mudah?
Tidak. Saya tidak akan menggali lagi.
Jangan tak bersyukur!
Saya risau awak akan rasa sunyi
kerana Kong Hou tiada di sini.
Kong Hou!
Muridku yang dikasihi!
Tidak tidak.
awak nak pergi mana?
Saya akan bawa balik Kong Hou untuk awak.
Mereka sedang menikmati kehidupan mereka.
Mengapa anda akan menceroboh?
Saya ingat seseorang
yang bersungguh-sungguh
terhadap hubungan mereka sebelum ini.
Itu kerana saya belum
mengalami perkara sebegini sebelum ini.
Sekarang, saya akhirnya faham.
Pencinta syurga
akan mencari jalan mereka bersama
tidak kira halangan.
Dia dan Konghou berbakti
antara satu sama lain.
Setiap kali saya memikirkannya, saya...
saya cuma...
(Tuan, perkahwinan kami esok.)
Sila semak imbas.
awak buat apa?
Nah...
saya pun tak tahu.
Bukankah awak kata
sebelum ini sangat mendesak,
dan tiada masa untuk bersiap?
Jadi sekarang,
bukankah sepatutnya kita ada
tanda cinta?
betapa bodohnya.
Saya faham sekarang.
Anda mahu memilih token
cinta.
Tepat sekali.
Kebetulan sekali.
Gerai saya baru menerima sepasang
cincin jed Hetian pagi ini.
Cuba mereka.
Kesesuaian yang sempurna.
macam mana?
Memakai ini,
anda boleh merasakan lokasi masing-masing.
Cuba tengok?
sangat cantik.
(Perkahwinan kami esok.)
awak buat apa?
Simpulan cinta untuk majlis perkahwinan kami.
Bukankah itu sepatutnya menjadi tugas saya?
Biar saya buat. Ajar saya.
Anda mahu belajar?
Sudah tentu. Cuma tunjukkan caranya.
Baiklah.
Ambil ini.
Thread ini melalui sini.
Bungkus ini di sini.
Kemudian ikat simpulan seperti ini.
Macam ni?
Kemudian masukkannya ke sini.
Dan benang seperti itu.
Jaga tangan anda.
Simpan di sana.
Betul ke?
Adakah anda sengaja
apa maksud awak?
Saya serius!
Kembali dalam itu
gua penanam gelap,
jika saya telah menggunakan kord ini
untuk mengikat awak,
awak takkan pernah lari dari saya.
Saya tidak pernah mahu pergi.
Guru: Tan Feng
- Kenapa awak lambat sangat?
- Kong Hou.
muridku yang dikasihi.
Awak masih berbaring di sini.
Saya bawa awak
semua hidangan lazat ini.
Semua untuk saya?
Saya juga membawakan anda hadiah.
Bagaimana dengan ini?
Ling Bo,
ini terlalu berat.
Itu tidak penting.
Perkara yang baik kelihatan.
Tepat sekali.
Senior Ling Hui menyatakan pendapat yang baik.
Berikan kepada saya.
serahkan.
Tuan Muda,
adakah anda benar-benar casting
Teknik Menghilangkan Ingatan?
Saya telah membuat keputusan saya.
Tetapi
sebaik sahaja ia berkuat kuasa,
dia mungkin melupakan awak
untuk selama-lamanya.
Walaupun dia bangun...
Tiada lagi perkataan.
Sila pertimbangkan semula.
Cukuplah.
Saya belum selesai bersolek lagi.
Nampaknya pengantin lelaki
sudah merindui pengantinnya.
Biar saya cat kening awak.
apa salahnya
Adakah saya kacau?
Tidak.
Mustahil.
Biar saya lihat.
Kening saya gelap sangat?
Tetapi
walaupun mereka tidak sempurna,
tidak banyak peluang yang tinggal.
Saya harus menghargai detik-detik ini.
Kemudian saya akan
ambil masa saya.
Masa untuk menukar pakaian perkahwinan.
Tiada sesiapa di sini.
Patutkah kita masuk?
Tunggu.
Bagaimana dengan yang ini?
Apa sahaja yang anda pilih akan kelihatan baik.
Kemudian ini dia.
Biar saya sikat rambut awak.
Sejujurnya, isteri saya
adalah yang paling cantik.
Isteri awak?
Siapa isteri awak?
belum lagi!
Lancar bercakap.
Saya tahu saya salah.
Zhong Xi.
Selepas kenaikan anda,
Saya akan mengabdikan diri saya untuk penanaman,
dan hidup dengan baik.
Saya pasti akan ingat
semua yang awak pernah beritahu saya,
semua perkara yang telah kita lakukan bersama,
dan setiap butiran
kehidupan kita bersama.
Jangan risaukan saya sangat.
Okay.
Kenapa dia belum keluar lagi?
Pengantin perempuan datang.
- Dia di sini!
- Cikgu! Cikgu!
Cepat, duduk.
Duduklah. Duduk!
Ambil tempat duduk.
Wang Tong, ini perkahwinan!
Kita semua sepatutnya gembira.
Ya, ya.
Saya sangat gembira.
Macam mana awak nampak
bahawa saya tidak berpuas hati?
kanak-kanak,
masa yang baik telah tiba.
Mulakan majlis!
hari ini,
kami tidak akan mengikuti
formaliti tersebut.
Roti bakar pertama
kepada Syurga, Bumi, dan Guru kita.
Cikgu, sila duduk.
Cikgu,
inilah wain saya.
Saya tidak lupa. saya belum.
Cawan kedua
adalah harmoni
wain perkahwinan.
Zhong Xi,
selepas minum ini,
tolong jaga saya mulai sekarang.
Selepas anda naik,
ingat
untuk menghantar saya tenaga rohani
dari semasa ke semasa.
Jadi saya boleh naik lebih awal untuk menyertai anda.
saya akan.
saya nak lagi.
Sepuluh cawan, seratus cawan...
Saya akan minum semuanya.
Selepas naik,
siapa tahu
bila saya akan jumpa awak lagi?
Kemudian mulai hari ini,
bekerja lebih keras.
Berhenti minum arak.
Ia membahayakan tubuh anda.
saya takut
walaupun selepas beribu tahun penanaman,
Saya masih tidak akan naik.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
A-Adakah anda akan datang untuk saya?
saya akan.
Lepas tu sumpah pinky.
Tidak mengambilnya kembali.
Kong Hou,
Guru Hong Yan menjelaskannya.
Kita tidak boleh berjumpa lagi.
Itulah sebabnya saya mesti membuang
Teknik Pemutusan Ingatan pada anda.
Anda akan melupakan saya selepas itu.
♪Jatuh, kecemerlangan seumur hidup pudar♪
Saya hanya berharap
anda akan berkeliaran bebas di dunia ini.
Apa bunga liar
adakah anda memberi saya?
Mereka bukan bunga liar!
Saya sendiri yang memilih
dan memilih ini.
Jika anda tidak mahu mereka,
Saya akan berasa kasihan
untuk bunga ini.
macam mana?
Mereka hidup dengan sempurna,
namun anda memilih mereka.
Bagaimana dengan ini?
Saya tidak akan memilih lagi.
Selepas kita berkahwin,
kami akan memenuhi halaman kami dengan bunga.
Mereka akan berada di mana-mana.
Kemudian saya akan memilih mereka dengan betul.
Anda mempunyai lidah perak.
Saya teringin sangat nak minum
wain perkahwinan anda.
tak apa.
Saya akan minum bahagian awak.
Dua kali ganda bagi saya.
Siapa kata kita akan kahwin?
B-Kami bukan?
Alangkah malunya.
Alat rohani kuno ini,
Shuicang Jade,
sepatutnya
untuk menjadi hadiah tahniah anda.
Dalam kes itu,
kita simpan saja.
Ya, mari kita simpan.
Tunggu, tidak.
Lin Hu,
mereka telah pun menyampaikan hadiah itu.
Cepat dan terima.
S-Jadi awak setuju?
terima kasih.
Hebat.
Saya hanya takut bahawa selepas saya pergi,
musang ini mungkin dibuli.
Yakinlah.
Selagi saya di sini,
siapa yang berani meletakkan satu jari
pada bulunya?
Tuan Muda, jangan risau.
Selepas kenaikan anda,
hantar saya mimpi jika ada.
saya...
Ingat kata-kata anda!
Aduh, sakitnya!
Pada pendapat saya,
yang paling mungkin membuli Lin Hu
ialah Ling Bo sendiri.
- Tuan Muda sangat baik kepada saya.
- Awak nakal.
Kong Hou.
Cikgu Hong Yan.
Anda berdua, sila masukkan formasi.
Tuan Muda, kami tunggu di luar.
Semuanya akan berjalan lancar.
jangan risau.
Kong Hou,
jaga diri.
Saya akan menunggu di sini untuk anda.
Zhong Xi,
pastikan anda kekal selamat.
Cikgu,
apa ini?
Alat rohani yang diperlukan.
Fokus dan berzikir dengan saya.
Penjahat yang berterusan melakukan kejahatan
hendaklah dosa-dosa mereka dicatatkan
oleh ahli kitab syurgawi.
Apabila kemaksiatan berkumpul,
para algojo akan menyampaikan penghakiman.
Dao sendiri tidak pernah membunuh.
Ini ialah Formasi Yuexing.
Ikut arahan saya.
Cikgu Hong Yan,
mengapa pembentukan ini
kekurangan tenaga rohani?
Ia agak menyerupai beberapa pembentukan gelap.
Terus senyap.
Ini adalah saat yang penting.
Fokus pada melengkapkan
tanda azimat.
Barulah boleh disiapkan.
Percaya sahaja.
Adakah itu Cikgu Hong Yan
benar-benar cekap?
jangan risau.
Mazhab Yuexing Master Hong Yan
telah mendedikasikan dirinya
untuk membantu murid
daripada pelbagai mazhab
dalam kenaikan.
Penanaman Tuan Hong Yan
berada di antara yang tertinggi
daripada semua ketua mazhab.
Lebih-lebih lagi,
Zhong Xi sendiri adalah seorang yang ajaib.
Percubaan kenaikan ini
pasti akan berjaya.
Jadi kenapa Cikgu Hong Yan tidak
naik sendiri?
Nah...
Lebih seribu tahun yang lalu,
Suami Cikgu Hong Yan,
Cikgu Zi Chen,
tewas dalam pertempuran yang hebat
terhadap pertapa syaitan.
Tenaga rohani Hong Yan
juga telah rosak.
Oleh itu, selama bertahun-tahun,
dia telah bercucuk tanam secara berterusan.
Cikgu Zi Chen?
Saya tidak pernah mendengar tentang dia.
Saya juga tidak.
Cikgu Zi Chen
adalah yang paling berbakat di antara kami.
kesian pulak
bahawa dia mati begitu muda.
Anda fogey tua!
Kong Hou kami masih di dalam sana!
Tidak bolehkah anda mengatakan sesuatu yang bertuah?
Zhong Xi,
fokus.
Ambang menghampiri.
(Oh, tidak. Dia sosok misteri itu.)
(Ini adalah perangkap.)
Zhong Xi,
Hong Yan tidak boleh dipercayai.
Ini bukan
Formasi Yuexing sama sekali.
Cikgu Hong Yan,
ini bukan
Formasi Yuexing sama sekali.
Anda berharap untuk menggunakan saya
untuk melanggar ambang,
membenarkan penanam lain naik.
Tetapi sekarang,
apa yang anda cuba lakukan?
Betul.
Benar-benar tiada ambang.
Formasi tadi
bukan juga Formasi Yuexing.
ia adalah
Pembentukan Kelahiran Semula.
Sekarang, saya hanya perlukan teras rohani anda
untuk melengkapkan pembentukan ini.
Zhong Xi,
abaikan kata-kata dia.
Musnahkan formasi terkutuk ini sekarang!
Jika anda berani bertindak melulu,
Saya akan bunuh dia.
Zhong Xi!
Anda mengekstrak teras rohaninya!
Berhenti!
kata saya
Saya mahukan teras rohaninya.
Zi Chen,
kita hampir sampai.
Tunggu sebentar lagi.
Cikgu Hong Yan,
anda mahu menggunakan
teras rohani Zhong Xi
untuk membangkitkan orang itu?
Betul.
Pada asalnya,
ini bertujuan untuk dilakukan melalui Jiusu.
Tetapi kamu berdua
merosakkan rancangan saya.
Oleh itu,
Saya akan membuat anda membayar harga.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪